Manual de Git v1.0 (De tontos para tontos)
{
    A - Pasos Básicos para que funcione el sistema
        1. Instalar Git (Si no lo instalas, pa qué carajo lees esto)
        2. Hacerse una cuenta en GitHub (Lo mismo que arriba)
        3. En el bash de Git introducir las siguientes instrucciones:
            git config --global user.name "<nombre_usuario>"
            git config --global user.email "<correo_electronico>"

    B - Cómo clonar un repositorio
        1. Acceder a un repositorio en GitHub
        2. Hacer click en Clonar o Descargar
        3. Copiar el enlace
        4. Acceder a la carpeta del ordenador donde queremos
            almacenar el repositorio localmente
        5. Introducir la instruccion: git clone <enlace_repositorio>

    D - Cómo actualizar un repositorio web
        0. Introducir en el bash de git la instruccion:
            git pull (Actualizamos la version local del repositorio web)
        1. Crear/Modificar/Eliminar un fichero del repositorio
        2. Introducir en el bash de git la instruccion:
            git add <nombre_fichero>
        3. Introducir en el bash de git la instruccion:
            git commit -m <mensaje> donde mensaje describe la modificación
            realizada en unos 150 caracteres
        4. Introducir en el bash de git la instruccion:
            git push (Actualizamos el repositorio web a partir de la version local)
}
