/* Ideas sobre el proyecto de la encuesta */

Idea 1:
La autenticación del usuario incluye implicitamente
el estudio al que pertenece, pues sólo puede pertenecer a uno.

Idea 2:
Las encuestas se administran gráficamente,
no se deben editar en código.

Idea 3:
El encabezado y el pie de página deberán estar presentes en todas
las páginas php mediante el uso de include

Idea 4:
El sistema de autenticación se controlara mediante el uso de
funciones de sesión ($_SESSION)

Idea 5:
Falta la comprobación de los resultados de las encuestas en el esquema
de organización.
